*O que é microsserviços ?*

  Microsserviços é uma tipo de arquitetura que tem como intuito facilitar/melhorar a vida dos desenvolvedores e do usuário final, possibilitando independência entre as funcionalidades, desenvolvimento e testes mais rápidos.

*Visão geral da arquitetura Monolítica e de Microsserviços*

Arquitetura Monolítica:

Na arquitetura Monolítica o software é desenvolvido como única unidade, sendo unificada e dependente. Não possuem um banco de dados individual, podendo o sistema inteiro ser afetado quando ocorre um erro. Suas entregas são mais demoradas, já que é necessário esperar o desenvolvimento de todas as funcionalidades para subir no ambiente de produção. 

Arquitetura de *Microsserviços:*

Enquanto isso, a arquitetura de microsserviço é dividida em partes, sendo independentes na sua lógica e em seu banco de dados. Cada unidade pode sofrer alterações e testes sem impactar no restante da aplicação. 

*Os benefícios da arquitetura de microsserviços - Cite 3 exemplos*

**Agilidade** — Os desenvolvedores conseguem desenvolver funcionalidades com mais agilidade e frequência. 

**Implementável com independência -**  Após alguma modificação, a implementação pode ser feita no ambiente de produção sem impactar o restante da aplicação 

**Implementação contínua** — É possível realizar entregar sempre que necessário, sem precisar que todo o projeto esteja pronto para ser implementado.
